♪La vela blanca llegó demasiado tarde♪
♪¿Adónde fue?♪
♪La nieve cubre las montañas♪
♪El amor perdura más allá de la vida y la muerte♪
♪Una pieza de ajedrez negra♪
♪¿En qué juego se topó por casualidad?♪
♪En toda su vida, no hay escapatoria♪
♪¿Qué quedará dentro de diez mil años?♪
♪¿Habrá alguien que siga amando con un corazón inmutable?♪
♪Lo recordaré♪
♪Esos días ya pasados♪
♪Mientras el viento lleva la vela blanca♪
♪Hace diez mil años♪
♪¿Alguna vez caminaste por esta orilla?♪
♪¿Por qué no se puede romper nuestro vínculo en esta vida?♪
♪Estoy perdido pero dispuesto♪
♪Aun así, te amo con un corazón inquebrantable♪
♪Hasta que todo se desvanezca♪
♪Las estrellas nos recordarán♪
[Amor y Corona]
[Adaptación de la novela "Mi reina" de Xie Lounan]
[Episodio 6]
Que lo disfrute, Majestad.
Entonces
¿Qué pusiste?
¿En el licor?
Sabes que le eché algo a la bebida.
Pero aun así te lo bebiste.
Pensé
Habías introducido un veneno potente.
Así que solo fue para provocarme un resfriado.
Solo necesito que te quedes aquí una noche más.
Necesito el Sello del Fénix.
De lo contrario, no puedo hacer mucho en el palacio.
Mi querida, tú eres
Demasiado ingenuo.
¿Crees que me quedo aquí?
¿Te conseguirá el Sello del Fénix de la Emperatriz Viuda?
Tu padre te ayudó durante muchos años.
La emperatriz viuda Liu es nuestra enemiga común.
Quieres tu poder.
Tengo mi objetivo.
Podemos trabajar juntos.
Incluso estando dispuesto a mirar más allá
¿Qué sucedió antes?
Sí.
Xiaoyue, has vuelto.
No quiero hablar de ello.
—Señora. —Señora.
¿Qué le ocurrió a Su Majestad?
Su Majestad parece haber ofendido a Su Majestad.
Ling Cangcang.
¿Dónde está vuestro respeto?
¿Quién te dio permiso para entrar?
¡Piérdase!
Sí, Majestad.
No puedo determinarlo
Lo que sucedió en la cámara.
Pero Su Majestad arremetía contra Su Majestad.
Incluso le gritó al preceptor imperial Du, que irrumpió después.
Parece que Su Majestad no se lo ha ganado.
El favor de Su Majestad.
En efecto.
El hecho de que sea hija de Ling Xuefeng no significa nada.
Ella es solo un escalón
para que Xiao Huan acumule más poder.
¿Entonces procedemos con los planes?
¿Qué hemos tramado contra ella?
No hay necesidad.
Una emperatriz desfavorecida no representa ninguna amenaza.
Xiao Huan no la ama.
Así que ella no es mi enemiga.
En ese caso,
Estoy seguro de que
Le dará demasiada vergüenza aceptar el Sello del Fénix de ti.
Por decreto de Su Majestad,
La negligencia de Su Majestad ha causado
El resurgimiento de la enfermedad que aqueja a Su Majestad.
Como acto de castigo,
Su Majestad declara
que a partir de ahora,
Su Majestad no puede abandonar el palacio interior.
Que Su Majestad se beneficie
de este período a reflexionar sobre sí misma.
Padre.
Tengo malas noticias.
¿Qué es?
¿Por qué el pánico?
Su Majestad
ha sido puesto en tierra.
Gran Tutor Ling, ¿entraste corriendo en el palacio?
¿Por algún motivo?
Debo haber malcriado a mi hija.
que se volvió frívola.
Por eso tuviste que ponerla en su sitio.
Vine a pedir disculpas
en su nombre.
No es para tanto, Gran Tutor Ling.
La emperatriz envenenó mi bebida.
en un intento de hacerme daño.
Pero yo sabía que si
Castigué a la Emperatriz conforme a la ley.
ministros en el tribunal
pensaría que había discordia
entre nosotros.
Así que hice una declaración.
que la Emperatriz me había enfadado
y, como consecuencia, fue castigado con la suspensión en tierra.
Estás feliz
¿Con ese enfoque?
Gracias por su misericordia, Majestad.
De nada.
Por desgracia, mi enfermedad aún me aqueja.
Cuento contigo para manejar
Los interminables asuntos en los tribunales.
Deseo consultar
tu opinión sobre un asunto.
Cuéntanos.
El sistema de recomendación de talento
será una gran bendición para nuestra nación.
Tras varios días de investigación
y deliberaciones,
He decidido
estar de acuerdo con la sugerencia del Ministerio de Personal.
Debemos implementar el sistema.
Me alegra ver tu devoción
a nuestro bienestar nacional, Gran Tutor Ling.
[Mansión Ling]
Padre.
Has vuelto.
Afortunadamente, este dibujo
Aún se puede salvar.
De lo contrario, tendré que descartarlo y volver a dibujarlo.
Padre,
¿Qué tal tu visita?
¿Rendirse ante el palacio?
¿Qué resultados se obtuvieron?
Su Majestad desembarcó a Cangcang
para que yo aceptara dejar
Song Lanxi asume el cargo en la capital.
Volvió a usar Cangcang.
Para mi hija,
Estoy dispuesto a ceder.
Pero padre...
No te preocupes.
Si puedo criar un dragón,
Puedo domarlo.
Una vez que Cangcang quede embarazada,
un joven emperador que murió antes de cumplir los 30 años
No supondrá una amenaza.
Su Majestad implementa el sistema de recomendación de talento
con el fin de alterar la dinámica de poder actual en los tribunales.
Eso no me conviene ni a mí ni a Liu.
cualquier cosa buena.
Incluso si lo admito,
Estoy seguro de que
Liu
Haremos algo al respecto.
¿Su Majestad permite a Qing regresar a la capital?
Sí.
Porque Qing tiene que acompañar
¿Esa canción de vuelta?
Canción Lanxi.
Sabía que tramaba algo.
No estaba de acuerdo con el sistema de recomendación de talento.
Así que quiere usar a Qing para lidiar conmigo.
Cálmese, Majestad.
Su Alteza regresa.
Serás liberado del dolor
de extrañar a tu hijo.
Si Qing escoltó a Song Lanxi a la capital sana y salva,
Xiao Huan sería capaz de implementar la nueva política.
No nos serviría de nada.
Sin embargo, si tuvieran un accidente,
Qing asumiría la responsabilidad total.
Xiaohuan
se está volviendo cada vez más inteligente.
¿Qué debemos hacer entonces?
Qing está en juego.
No puedo actuar de forma imprudente.
Les permitiremos regresar a la capital sanos y salvos.
Afortunadamente para nosotros, Song Lanxi
Es poco popular entre la nobleza.
Es joven e inexperto.
Utilizarlo para implementar la nueva política
No será tan fácil.
Ya es tarde.
Su Majestad debe estar durmiendo ahora.
Xiaoyue, quien sirve a la Emperatriz, trabaja para la Emperatriz Viuda.
Encuentra la manera de deshacerte de ella.
No quiero ningún partido sin escrúpulos.
trabajar estrechamente con ella.
Así se hará, Majestad.
Wufu.
El palacio de la emperatriz necesita algo de decoración.
Encuentra algunas obras de arte
y dáselos mañana.
Y díselo
que se ha levantado el confinamiento.
Entendido, Majestad.
Estoy seguro de que
Su Majestad apreciará el gesto de Su Majestad.
una vez que recibió los dibujos.
Cangcang,
Te volví a usar.
Usted debe
Ahora me guardan aún más rencor.
Aquí tienes. Enróllalo.
Bueno.
Su Majestad.
¿Has hecho los preparativos para los candidatos?
¿Entrar en la capital?
Tenga la seguridad, Majestad.
Shi Yan ha traído a los candidatos a Chu.
El pabellón Fenglai brindará más ayuda
y el príncipe de Yuzhang los escoltará.
Además,
La secta Lingbi se ha quedado sin líder.
y ha sufrido grandes pérdidas.
Sus discípulos ahora luchan por el poder.
Ling Xuefeng no podrá hacer mucho por ahora.
La secta Lingbi podría haberse desmoronado,
pero aún no se ha ido.
Aunque Ling Xuefeng ha perdido sus fuerzas en el mundo marcial,
Todavía tiene esclavos asesinos.
No podemos subestimarlo.
Bien.
Pero Majestad,
Desconfías del Gran Tutor.
¿Por qué hiciste regresar al Príncipe de Yuzhang aquí?
Porque puedo obtener beneficios
a raíz de algunas luchas internas.
Su Majestad.
El eunuco Feng está aquí.
Saludos, Majestad.
Estás aquí, eunuco Feng.
Su Majestad me lo pidió
para traerte algunos dibujos como regalo.
Aquí.
Permítanme agradecer a Su Majestad.
¿Se está recuperando del resfriado?
No se preocupe, Majestad.
Su Majestad se encuentra bien.
Ahora está hablando de
Asuntos importantes en el Salón Wuying con el Gran Tutor Ling.
Su Majestad es, sin duda, muy astuto.
Su Majestad,
Su Majestad te echa mucho de menos.
Mirar.
También me pidió que viniera aquí para contártelo.
que su confinamiento había sido levantado.
Los dibujos...
Lo entiendo, eunuco Feng.
Puedes regresar.
Bueno.
Con su permiso.
Su Majestad.
¿Desea ver los regalos de Su Majestad?
No.
Déjalos a un lado.
[Chu del Sur]
Pabellón Fenglai
[Lista de candidatos]
[Zhang Yu, Lin Chuwei]
Solo tengo que escoltar a unas pocas personas de vuelta a la capital.
¿Por qué debo también solicitar la ayuda del Pabellón Fenglai?
El mundo de las artes marciales es peligroso.
y nuestros enemigos se esconden en las sombras.
Debemos tener cuidado.
Además,
Es una condición previa para su regreso a la capital.
Bien.
No puedo desafiar el decreto de Su Majestad.
Si el Pabellón Fenglai me está ayudando,
¿Cuántos de ustedes estarán allí?
Zhong Lin, Vicejefe de la Secta
del Pabellón Fenglai,
Estaré a su servicio.
Te acompañaré de regreso a la capital.
Señorita Zhong,
Esto no está bien.
Has estado gestionando
Pabellón Fenglai, Sr. Shi.
Soy libre
y le vendría bien algo de ejercicio.
¿Qué tiene de malo?
Tú
Debe ser la señorita Zhong.
Todavía no he saldado cuentas por ese horrible tatuaje.
Y aquí estás, entregándote por completo.
Su Alteza.
Quieres un tatuaje de pavo real.
Eso es fácil.
Una vez que me lleves a la capital,
Modificaré tu tatuaje para convertirlo en un pavo real.
¿Te traigo a la capital?
Tú
¿Quieres ver a Ling Cangcang?
Lo siento.
Nací egoísta.
El altruismo no es
en mi naturaleza.
Qué vergüenza.
Shi Yan.
Solo existe una lista de nombres de ese tipo.
¿Es correcto?
Señorita Zhong.
¿Qué estás haciendo?
No tengo muchos talentos,
pero tengo buena memoria.
El nombre, la edad, las descripciones físicas,
y hábitos
de los candidatos en la lista de nombres
Están todos grabados a fuego en mi mente.
Sin embargo,
Si Su Alteza insiste en no llevarme de vuelta a la Capital,
Voy a extrañar muchísimo Cangcang
y caer en depresión.
Cuando
Eso sucede, podría simplemente
Olvida todo.
El polvo que usaste hace un momento...
Es fósforo.
Y las distintas bolsas que llevas...
Contienen diferentes polvos.
con diferentes efectos.
Guau.
Señorita Zhong,
Eres valiente e inteligente.
Vendrás con nosotros.
Pero no.
Su Alteza,
Su Majestad me pidió que le acompañara.
Todo el pabellón Fenglai puede venir
conmigo.
Su Alteza,
¿Por qué Su Majestad
¿Te convocamos de vuelta a la Capital?
Pabellón Fenglai
¿Quién sabe qué pasaba por su mente perturbada?
Pero conociéndolo,
No es algo bueno.
Pero no he regresado en muchos años.
Echo de menos a mi madre y a Ying.
Ya veremos cuando llegue el momento.
Zhong Lin es ingenioso y astuto.
¿Por qué la eligió a ella, Alteza?
¿Eres tonto?
Shi Yan trabaja para Su Majestad.
Bien.
Ponerte a hacer labores de escolta debe ser una trampa.
Si Shi Yan hace alguna trampa durante el viaje
y los candidatos están en peligro,
Te verás implicado.
Zhong Li no se lleva bien con Shi Yan.
Sabia elección, Alteza.
Pide a todos los habitantes de la mansión que se preparen.
Ya quiero regresar a la capital.
¿No me llevarás contigo, Alteza?
¿Para que lo estropees todo?
Quédate aquí
para vigilar de cerca a Shi Yan.
Majestad, por una vez, está usted de buen humor.
¿Ocurrió algo bueno?
Un amigo que no trabaja en el palacio me escribió:
dijo que pronto estaría en la capital.
Hablando de eso,
Hace tiempo que no nos vemos.
La extraño.
Qué maravilloso.
Me alegro por usted, Majestad.
La lámpara colgante Begonia se iluminó.
[Integridad prístina]
¿Qué es este lugar?
Su Majestad,
Este es el frío palacio donde reside la princesa Ying.
¿Un palacio frío?
¿Cómo es que nunca he oído hablar de este lugar?
¿Y quién es la princesa Ying?
Es normal que no lo supiera, Majestad.
La princesa Ying es un tema tabú en palacio.
Nadie la menciona.
Cuéntame más.
Dime.
Estamos solos aquí.
Bien,
La princesa Ying es la hija adoptiva de la emperatriz viuda.
Su madre biológica falleció prematuramente.
El príncipe de Yuzhang la llevó de regreso al salón Xuanguang.
Cuando era pequeña, era muy cercana a Su Majestad.
Pero entonces, de repente, se desató un infierno.
y allí casi pierde la vida.
La princesa Ying sufrió una gran conmoción.
Se desorientó tras ser rescatada.
No les quedaba otra opción.
pero ponerla aquí.
¿Un infierno de repente?
¿Por qué la emperatriz viuda habría permitido que su única hija...
¿Quedarse en un lugar tan desolado?
De hecho,
Esa es la decisión de la princesa Ying.
Tras sobrevivir al infierno,
Llegó a tener miedo de su propio palacio.
Pero adondequiera que se mudara,
Ella saldría corriendo angustiada.
Ella solo consigue calmarse a sí misma.
en el palacio frío.
La emperatriz viuda no tuvo otra opción.
Vamos.
El colgante Begonia nunca se enciende.
pero reacciona al frío palacio.
Qué raro.
¡No toques mis pertenencias!
[Xiao Ying, Princesa del Gran Qi]
No me agradas.
Irse.
No me conoces.
¿Por qué no te gusto?
Sé quién eres.
Su Majestad se casó el otro día.
Nadie me invitó.
pero me escapé para ver la ceremonia.
Te odio.
Odio a cualquiera que tenga vínculos con Xiao Huan.
Entonces deberías quererme.
Porque
Yo también odio a Xiao Huan.
Entonces, ¿por qué te casaste con él?
No tuve otra opción.
Estás en plenas facultades físicas.
¿Qué quieres decir con que no tenías otra opción?
Llegué
para preguntarte algo.
Tal vez
Tú podrías ayudarme.
¿Reconoces este colgante de begonia?
Si matas a Xiao Huan por mí,
Te lo contaré todo.
¿Qué?
¿No quieres que lo maten?
Entonces, en realidad no lo odias.
Irse.
Quiero que lo maten.
Pero él es el Emperador.
Nadie puede matarlo fácilmente.
Puedo.
¿Qué?
¿Tienes miedo ahora?
Si tienes miedo, aún puedes correr.
De lo contrario,
Podría matarte a ti también.
Solo me echas porque no puedes
Responde a mi pregunta.
No tienes ni idea de lo que es.
Y no lo sabes
¿Por qué se iluminó?
¡Sí!
Entonces dime.
Luciérnaga azul.
Sabes muchas cosas.
Sí.
Esta es una luciérnaga azul, tal como se describe en el Tomo de Todos los Venenos.
Creció ingiriendo el polvo venenoso que yo preparaba.
Tiene miedo de mi colgante.
Asombroso.
Asusta a mi luciérnaga.
Tu colgante
debió haber contenido la hierba Wanwei,
una hierba preciosa
que se iluminará para expulsar a todas las criaturas venenosas que se encuentren cerca.
Con ello,
Ningún insecto venenoso puede hacerte daño.
¿Por qué me daría el Maestro un artefacto especial?
¿Como un accesorio cualquiera?
¿Dónde estabas?
¿Conseguir este increíble artefacto?
Mi amo me lo dio.
Tu amo es muy dulce.
Fue muy amable conmigo.
Pero
Lo mataron.
¿Por Xiao Huan?
Por eso lo odias.
Sí.
Tengo
un suministro ilimitado de venenos.
Puedo ayudarte a matarlo.
Su Majestad,
Su Majestad fue al frío palacio.
¿Palacio frío?
¿Para qué?
La princesa Ying dijo
Ella quería ayudarte a matarte.
Su Majestad,
Permítanme traerla de vuelta.
No hay necesidad.
Su Majestad,
Estoy preocupada por Su Majestad.
La princesa Ying podría hacerle daño.
Ella no lo hará.
Tienen un enemigo común.
Xiao Ying quiere usarla para matarme.
Ella no le hará daño.
No se preocupe, Majestad.
Su Majestad no accedió a su petición.
[Salón Linghe]
Deje de beber, Majestad.
Es malo para la salud.
No,
Es malo si no lo bebo.
Estás borracho, Majestad.
Deberías dejar de beber.
¿Ebrio?
No estoy borracho.
¿No me crees?
Venir.
¡Echemos un pulso!
Zhong Lin y yo lo jugamos mucho.
Y ella nunca ganó.
Venir.
Majestad, me está tomando el pelo otra vez.
Eres una heroína.
No puedo ganar ni aunque estés borracho.
¿Heroína?
No soy una heroína.
Yo solo
Un canario enjaulado.
¡Beberse todo!
Tenga cuidado, Majestad.
Empapaste los dibujos.
Majestad, no esperaba ver esta faceta suya.
¡Eres genial!
y de espíritu libre.
Estoy seguro de que el autor de este dibujo
Debe estar muy cerca de ti.
¿Por qué dices eso?
Porque Su Majestad sonríe con tanta luminosidad en el dibujo.
Nunca he...
Te he visto así.
Su Majestad ha llegado.
¿Por qué has venido aquí?
Para disculparme.
¿Disculparse?
Le eché algo a tu bebida.
Usted no cometió ninguna falta.
Si ese es el caso,
¿Te gustaría tomar algo conmigo?
¿Y si te enveneno de nuevo?
No importa.
Venir.
Beberse todo.
Te acuerdas
¿La primera vez que subimos al tejado?
¡Qué atrevimiento el tuyo al sacar ese tema!
Te apuesto
Siempre he sido la moneda de cambio.
para que luches contra mi padre.
Dímelo ahora.
¿Cuál es su agenda esta vez?
Cualquier justificación
Lo que mencione será inútil.
Exactamente.
No lo creo
en cada palabra que digas.
¿Y qué hay del sello del Fénix?
¿Todavía lo quieres?
¿Qué?
¿Me estás ayudando?
¿O me estás mintiendo?
Me estás mintiendo otra vez.
Venir.
Beberse todo.
Mirar.
Nuestra relación
es simplemente
como esta taza.
Está roto.
No.
Nuestra relación
Es solo una ilusión mía.
Cangcang.
Estás borracho.
No, no lo soy.
Yo solo
No lo entiendo.
¿Por qué mataste a mi amo?
¿Te acercaste a mí?
¿Solo para matar a mi amo?
Cangcang.
Hablo en serio sobre ti.
Y su serio compromiso
puede matar.
♪¿Por qué no se puede romper nuestro vínculo en esta vida...?♪
¡Beberse todo!
♪Hasta que todo se desvanezca♪
¿Estás feliz?
Busquemos a nuestro nuevo aliado.
No me extraña que no quieras matar a Xiao Huan.
Él
Le gustas.
Pase, señor.
¡Ya voy!
Entra.
¿En qué puedo ayudarle, señor?
Ahora es verano.
Debes tener pez globo fresco.
Somos un grupo de viajeros de unos treinta años.
Un pez globo estofado con juncos para cada uno, por favor.
Señor,
Sí, tenemos pez globo.
Pero lamentablemente, no tenemos chef.
¿Quién sabe cocinar pez globo aquí?
¿Oro?
¡Esta noche cenarás pez globo fresco!
Se le servirá nuestro mejor vino Sangluo.
también.
Venir.
Sígueme.
Vamos.
Xiao Qianqing le dio muchísima importancia a su labor de escolta.
con respecto a los candidatos.
Todo el mundo lo sabe.
Encontré
Esta nueva cuchilla es para ti.
Es ligero y suave.
Tienes dificultades para usar una cuchilla debido a la falta de tu dedo índice derecho.
Esta cuchilla
te sentará muy bien.
Gracias, padre.
Xiao Qianqing.
Lo llaman
El Príncipe Pavo Real.
Él no es tan superficial.
tal como parece.
Regresa a la capital por todo lo alto.
porque quiere inmiscuirse en la implementación del nuevo sistema.
No podemos darle la oportunidad de hacer esto.
Usted debe
Eliminar a Song Lanxi y al resto.
Mata a todos los que creas.
es tu objetivo.
Sé que eres rico,
pero es mejor mantenerse discreto
cuando acompañas a alguien a la capital.
Un humilde pavo real
no es diferente de un ave de corral.
Si alguien tiene malas intenciones,
La discreción no marcará la diferencia.
Eres tan ingenuo.
Sobre una hoja de morera caída
Está dotado de hojas carnosas.
Una hoja de morera caída
Es fresco y suave.
El vino Sangluo no debe saborearse de esta manera.
¡Servicio!
Señor.
Tráeme el hielo aquí.
Seguro.
Sí, eres una heroína.
Pero poner los ojos en blanco
Es algo indecente.
Atenderé a otros funcionarios.
Disfrute de su comida.
Tengo una pregunta.
Song Lanxi es solo una nueva,
candidato de bajo nivel.
¿Por qué debemos matarlo?
No importa quién sea Song Lanxi.
Lo que importa
Su tutor es Li Chengtian.
Fue mi rival en los tribunales durante muchos años.
y me provocó muchos dolores de cabeza.
Aunque se jubiló hace muchos años,
Su influencia es profunda.
y aún puede sentirse.
Los miembros del tribunal que se rigen por la moral lo consideran un líder.
Ahora lo entiendo.
Si Xiao Huan usa Song Lanxi para atraer
Li Chengtian regresó.
Eso supondrá una amenaza para nosotros.
canción lanxi
es alumno de Li Chengtian después de su jubilación.
Pocos lo saben.
Yo también me enteré hace poco.
Una vez más, Su Majestad
Me lleva un paso de ventaja.
Es culpa mía.
Hemos perdido nuestra ventaja inicial.
Ahora no puedes cometer ningún error.
Y asegúrate de no dejar rastro.
que revelan quién eres.
Sí, padre.
No te defraudaré.
Su Majestad,
Por favor, póntelo.
Está bien. No tengo frío.
Su Majestad,
Es tarde y hay niebla.
Aunque no tengas frío,
Debes asegurarte de no resfriarte.
Estoy bien.
Esto es...
Alguien quiere verme.
Trabajaron juntos a la perfección.
y los mató de un solo tajo.
No dejaron a nadie con vida.
¡Qué grupo de asesinos tan profesionales!
Qué bueno que encontraste criminales en el corredor de la muerte.
para suplantar su identidad.
¿Entiendes por qué mantengo un perfil tan alto ahora?
Sí.
Es solo un pequeño truco.
¿Qué pequeño truco?
Soy valiente y sabia.
Mis tácticas son inigualables.
Todavía tenemos
Actuar con precaución.
La capital está lejos.
Podríamos encontrarnos con otro incidente.
Debo vivir hasta llegar a la capital.
y encontrar Cangcang.
No te preocupes.
Puedes contar conmigo.
¡Malas noticias!
Su Alteza.
Canción oficial...
¿Qué pasó?
Por alguna razón, la canción oficial
lo dejaron solo.
Cuando lo encontré,
Apenas estaba con vida.
Morirá pronto.
Hicimos todo lo que pudimos.
pero aún no era suficiente.
¿Qué hacemos ahora?
La canción oficial es una prioridad.
Si le ocurre algo,
Xiao Huan dirá
que yo no cumplí con mi deber de escoltarlo.
No puedo permitir que esto suceda.
Déjame pensar en una solución.
♪El polvo se acumula en los senderos perdidos del tiempo♪
♪Una vela roja acompaña al crepúsculo en la soledad♪
♪Palabras borrosas en tablillas de bambú descoloridas♪
♪Discurso fragmentado en un tiempo distorsionado♪
♪El corazón aún tararea su vieja canción de anhelo♪
♪En Phoenix Terrace, las estaciones tejen sus historias una tras otra♪
♪Las lágrimas caen, nutriendo a todos los seres vivos♪
♪Ya sea nube o lluvia, mar o flor♪
♪Los anillos anuales dejan cicatrices profundas y superficiales♪
♪Al final, el silencio es la única respuesta♪
♪Oh, alma desconsolada, aún vagas por el mundo♪
♪El sol poniente escucha la confesión de la marea♪
♪Un rayo de luna acompaña al poeta indeciso♪
♪En medio del polvo mortal que se arremolina, el amor y el odio están irremediablemente entrelazados♪
♪Las tazas vacías saludan el amanecer de la despedida♪
♪El corazón aún tararea su vieja canción de anhelo♪
♪En Phoenix Terrace, las estaciones tejen sus historias una tras otra♪
♪Esa alma iridiscente brilla a través del pasado que se desvanece♪
♪Ya sea nube o lluvia, mar o flor♪
♪Los anillos anuales dejan cicatrices profundas y superficiales♪
♪¿Cuándo responderá el viejo amigo?♪
♪Oh, alma errante, un día encontrarás el camino a casa♪